### Ahuife商品管理系统

#### 目录结构
- `/build`项目打包输出目录。
- `/public`项目静态文件目录。
- `/src`本地开发目录（主要代码）。
- `/config-overrides.js`覆盖`create-react-app`默认的webpack配置，支持自定义插件和antd的自定义主题配置。
- `/src/components`项目中复用的公共组件，诸如Loading和404之类的。
- `/src/config`项目的一些配置文件，方便快速修改项目的通用设置变量。
- `/src/data`项目本地开发的时候模拟的json接口文件，调用的时候使用require的形式：`const res=require('@/data/authorize/login.json')`，实际开发联调的时候只要后端数据格式和json文件定义一致即可。
- `/src/layout`布局模块，利用`props.children`作为插槽方便嵌入各种大布局的模板。
- `/src/libs`封装的类库或者第三方的依赖包。
- `/src/pages`主要的页面模块文件，默认和路由定义的层级结构互相对应，便于查找。模块内部贯彻文件下钻的思想，抛弃被人津津乐道的Redux。因为，对于我们一般的常规项目而言，本地存储已经完全够用了。
- `/route`前端路由权限集中配置
- `axios.js`统一封装的请求文件
- `index.js`项目的入口文件
- `reset.less`css样式重置

#### 项目模块
- [ ] 控制面板
- [ ] 商品目录
    - [ ] 商品分类       
    - [ ] 商品管理  
    - [ ] 商品属性
    - [ ] 选项管理    
    - [ ] 类型管理
    - [ ] 品牌管理
    - [ ] 商品采集
    - [ ] 下载设置
    - [ ] 商品咨询
    - [ ] 商品评论
    - [ ] 商品批量导入/导出
- [ ] 内容管理
    - [ ] 博客管理
        - [ ] 博客分类
        - [ ] 博客文章
        - [ ] 博客评论
        - [ ] 博客设置
    - [ ] 信息管理
    - [ ] 常见问题
        - [ ] 常见问题分类
        - [ ] 常见问题
- [ ] 模块管理
    - [ ] 功能模块
    - [ ] 支付模块
    - [ ] 配送模块
    - [ ] 模板主题
    - [ ] 流量统计
    - [ ] 验证码
    - [ ] 汇率更新
    - [ ] 控制面板
    - [ ] 数据源
    - [ ] 防欺诈
    - [ ] 导航菜单
    - [ ] 报表统计
    - [ ] 短信集成
    - [ ] 费用计算
- [ ] 扩展管理
    - [ ] 插件安装
    - [ ] OCMOD配置
    - [ ] 事件管理
    - [ ] 定时任务
- [ ] 页面设计
    - [ ] 页面布局
    - [ ] 主题编辑器
    - [ ] 语言编辑器
- [ ] 订单管理
    - [ ] 订单管理
    - [ ] 发货管理
        - [ ] 发货列表
        - [ ] 快递信息导入
    - [ ] 商品退换
    - [ ] 提现列表
    - [ ] 礼品券
        - [ ] 礼品券
        - [ ] 礼品券主题
- [ ] 客户管理
    - [ ] 客户群组
    - [ ] 客户审核
    - [ ] 自定义字段
- [ ] 营销推广
    - [ ] 推广会员
    - [ ] 营销推广
    - [ ] 优惠券
    - [ ] 邮件群发
- [ ] 系统设置
    - [ ] 参数设置
        - [ ] 店铺地址
        - [ ] 自提点
        - [ ] 语言设置
        - [ ] 货币设置
        - [ ] 库存状态
        - [ ] 商品退换
        - [ ] 国家设置
        - [ ] 区域群组
        - [ ] 商品税种
        - [ ] 长度单位
        - [ ] 重量单位
    - [ ] SEO管理
- [ ] 统计报表
    - [ ] 统计报表
    - [ ] 在线客户
    - [ ] 数据统计

#### 常见问题

